על ידי לחיצה ארוכה על פריט במסך הבית ("מועדפים"), אפשר לשנות את השם שלו או להסיר אותו מהמועדפים.
אבל פיצ'ר שחסר בסקין הבסיסי של קודי הוא לסדר את המועדפים מחדש לפי סדר חופשי (אלא רק לפי הסדר שבו המועדפים נוספו)

לכן, במסך הבית יש קיצור להרחבה שנקראת "סידור מועדפים" (מותקנת עם תפריטים בעברית),
שהיא הרחבה שימושית לסידור הסדר ב"מועדפים" במסך הבית.

שימוש:
1. פתיחת "סידור מועדפים"
2. לחיצה על תפריט "סידור מועדפים"
3. ללחוץ על הפריט אותו רוצים להזיז ואז לבחור במיקום החדש שלו
3. כשסיימנו לסדר את הכל, לחיצה על סגור
4. לחיצה על "שמור וצא"

