7
|||
בילד קודי ריל דבריד ישראל - שינויים מהעדכון האחרון - 20.01.2024

1. החל מעכשיו:
* לחיצה קצרה על "חזור/back" בשלט - עצירת הניגון (STOP)
* לחיצה ארוכה על "חזור/back" בשלט - חזרה למסך הקודם (הניגון ממשיך ברקע)
---
ברוכים הבאים לבילד החדש והמאוחד שלנו! לקרוא הכל בלי לרפרף -
הבילד מכיל גם את סקין Estuary וגם את סקין FENtastic בבילד אחד, עם החלפה קלה ומהירה מאוד ביניהם.
מיד כשתלחצו על "סגור", יקפוץ חלון בחירת הסקין איתו תרצו לעבוד.

לאחר מכן כדי להחליף באופן שוטף בין הסקינים, יש לכם שתי אופציות:
* כפתור כיבוי - "החלף סקין"
* מסך הבית - כפתור "החלף סקין - Wizard"