4
|||
בילד קודי ריל דבריד ישראל - שינויים מהעדכון האחרון - 06.01.2024

1. עדכון הרחבות DarkSubs + Twilight עבור תמיכה בAPI החדש של OpenSubtitles.com.

2. סקין Estuary - עדכון עיצוב כפתורים "הסרטים/הסדרות שלי" + "סרטים/פרקים להמשך צפייה" (אם לא השתנה - אילוץ עצירה + ניקוי מטמון)
---
ברוכים הבאים לבילד החדש והמאוחד שלנו! לקרוא הכל בלי לרפרף -
הבילד מכיל גם את סקין Estuary וגם את סקין FENtastic בבילד אחד, עם החלפה קלה ומהירה מאוד ביניהם.
מיד כשתלחצו על "סגור", יקפוץ חלון בחירת הסקין איתו תרצו לעבוד.

לאחר מכן כדי להחליף באופן שוטף בין הסקינים, יש לכם שתי אופציות:
* כפתור כיבוי - "החלף סקין"
* מסך הבית - כפתור "החלף סקין - Wizard"