2
|||

בילד קודי ריל דבריד ישראל - שינויים מהעדכון האחרון - 28.12.2023

1. תוספת כפתור "בדיקת מהירות" למסך הבית. (דרך אתר speedtest.net)

2. עדכון עיצוב ללוגו במסך הבית. (תסתכלו בצד שמאל למעלה)

3. עדכון הרחבת InputStream Adaptive.
---
ברוכים הבאים לבילד החדש והמאוחד שלנו! לקרוא הכל בלי לרפרף -
הבילד מכיל גם את סקין Estuary וגם את סקין FENtastic בבילד אחד, עם החלפה קלה ומהירה מאוד ביניהם.
מיד כשתלחצו על "סגור", יקפוץ חלון בחירת הסקין איתו תרצו לעבוד.

לאחר מכן כדי להחליף באופן שוטף בין הסקינים, יש לכם שתי אופציות:
* כפתור כיבוי - "החלף סקין"
* מסך הבית - כפתור "החלף סקין - Wizard"