23
|||
שינויים מהעדכון האחרון - 24.04.2024:
1. הוספת בדיקה ידנית לעדכון גרסת APK ב:
כפתור כיבוי --> עדכון גרסת APK









































---
ברוכים הבאים לבילד של קודי ריל דבריד ישראל!
הבילד מכיל גם את סקין Estuary וגם את סקין FENtastic בבילד אחד, עם החלפה קלה ומהירה מאוד ביניהם.
מיד כשתלחצו על "סגור", יקפוץ חלון בחירת הסקין איתו תרצו לעבוד.

לאחר מכן כדי להחליף באופן שוטף בין הסקינים, יש לכם שתי אופציות:
* כפתור כיבוי - "החלף סקין"
* מסך הבית - כפתור "החלף סקין - Wizard"