15
|||
שינויים מהעדכון האחרון - 06.03.2024
1. הוספת כפתור "לפרק הבא" בניגון - מופיע רק כאשר קיים פרק הבא בסדרה (בין אם זה הפרק הבא באותה עונה / פרק 1 של העונה הבאה). לא מופיע כאשר לא קיים פרק הבא לסדרה.
2. עדכון הגדרות DarkSubs.

---
ברוכים הבאים לבילד של קודי ריל דבריד ישראל!
הבילד מכיל גם את סקין Estuary וגם את סקין FENtastic בבילד אחד, עם החלפה קלה ומהירה מאוד ביניהם.
מיד כשתלחצו על "סגור", יקפוץ חלון בחירת הסקין איתו תרצו לעבוד.

לאחר מכן כדי להחליף באופן שוטף בין הסקינים, יש לכם שתי אופציות:
* כפתור כיבוי - "החלף סקין"
* מסך הבית - כפתור "החלף סקין - Wizard"