1
|||
ברוכים הבאים לאשף ההתקנה של הבילד של קבוצת Kodi + Real Debrid Israel

התקנת הבילד תתקין ותגדיר על הקודי שלכם את ההרחבות הנדרשות כדי לצפות בקודי + ריל דבריד + כתוביות בעברית כמו שצריך + עמוד "מועדפים" בעברית מוכן לשימוש נוח ומהיר מהתפריטים של הרחבת Fen.

חשוב לקרוא! - הבילד הזה חינמי לחלוטין! (כמובן חוץ מהמנוי האישי שלכם לReal Debrid שהוא חובה עבור צפייה איכותית וחלקה), אם מישהו גובה מכם כסף על הבילד \ ההתקנה שלו \ כל דבר אחר - להיזהר מנוכלים.
מנוי ל-Real Debrid - לרכוש רק מהאתר הרשמי! https://real-debrid.com

הבילד נבנה ונוצר במקור אך ורק על ידי קבוצת הטלגרם Kodi + Real Debrid Israel באהבת חינם לקהילת קודי הישראלית.
קישור הצטרפות לקבוצה: 
http://bit.ly/kodi7rd

פירוט ההרחבות:
1. הרחבת Fen - ההרחבה הכי טובה היום לצפייה בתכנים דרך מנוי Real Debrid. מקבלת עדכונים באופן שוטף מהמפתח. מגיע מוגדר עם תצוגת "כרזה" עבור סרטים\סדרות.  עם ההרחבה גם מותקן הRepository שלה עבור עדכונים עתידיים אוטומטיים.

2. הרחבת subkeys 1.0.4 - הרחבת תלות חובה עבור הרחבות הכתוביות.

3. הרחבת All Subs Flash 2.5.3d - מוגדרת כברירת מחדל לחיפוש כתוביות. 

4. הרחבת All Subs Plus 1.0.1 - הרחבת הכתוביות של המפתח burekas. עם ההרחבה גם מותקן הRepository שלה עבור עדכונים עתידיים אוטומטיים.

5. הרחבת AutoCompletion for virtual keyboard 2.1.2 - עבור השלמת טקסט אוטומטית בעת חיפוש סרטים/סדרות בעברית או באנגלית.

6. הרחבת עידן+ פלוס - הרבה ציבורית וחינמית לגמרי עבור צפייה בערוצי עידן פלוס הישראליים, תכני הVOD שלהם, תחנות רדיו וכו. עם ההרחבה גם מותקן הRepository שלה עבור עדכונים עתידיים אוטומטיים.

7. הרחבת EZ Maintenance - הרחבה חובה לתחזוקה שוטפת של קודי, מוחק בעת ההפעלה קאש (Cache) וקבצים מיותרים ועוזר לקודי לזרום חלק יותר.  עם ההרחבה גם מותקן הRepository שלה עבור עדכונים עתידיים אוטומטיים.

8. הרחבת OrderFavorites (סידור מועדפים)  - הרחבה שימושית ונוחה לסידור הסדר ב"מועדפים" במסך הבית.

בנוסף - הבילד כבר מגדיר מראש הגדרות קודי פנימיות חשובות כמו: שפה (עברית), שפת כתוביות, הפעלה אוטומטית של כתוביות, שפת שמע מועדפת (אנגלית) ועוד.

לאחר ההתקנה יש לחבר את המנוי ריל דבריד שלכם לFen דרך הגדרות Fen - Providers. (הדגמה בסוף הסרטון)